 - Présentation Nsi en gros avec la définition

(ce qu'on fait durant l'année)
exemple python ou autres boutons cliquable ou lien
(lien apprentissage langages)
(projet a réalisé durant l'année (créer un site internet)
Pourquoi choisir NSI ! 

 
- études a faire 
● Institut Universitaire de Technologie (DUT)
● Licences diverses (à caractère scientifique ou non)
● Classe Préparatoire aux Grandes Écoles (CPGE)
● Écoles d'ingénieurs avec préparation intégrée (type INSA)
 


- Métier 
● Informatique de gestion (commandes, facturation, paie des salariés,
trésorerie...)
● Informatique industrielle (concevoir des bâtiments ou des produits de haute
technologie...)
● Data science (analyser pour les entreprises les masses de données...)
● Informatique décisionnelle (business intelligence...)
● Réalité virtuelle, systèmes intelligents (robots, véhicules autonomes,
simulation d'activités industrielles ou médicales, jeux vidéo...)